Τον λένε Ντέιβιντ Μπλουμ.
Η ομιλία του ξεκινάει στις 19:00.
Μετά έχει δείπνο.
Θα φύγει στις 18:30.
Είναι πολύ συνεπής.
Κάλεσα στο γραφείο.
επιβεβαίωσα τις κρατήσεις.
Δεν πρόκειται να γυρίσει
νωρίτερα απ' τις 22:00.
Η ώρα της αλήθειας.
Για να δούμε.
Μπήκαμε.
Μάλιστα. Εντάξει.
Να τον. εκεί είναι.
Μπίνγκο.
Φεύγει για την εκδήλωση.
Μπες στο σύστημα συναγερμού.
Δε βλέπω τίποτα.
Είναι θολό.
Ηρέμησε. θηρίο. Υπομονή.
Εντάξει. Τι θέλεις;
Έπαινο;
Μήπως
κάτι άλλο αντ' αυτού;
2-4-7-1.
Μάλιστα.
Το 'γραψα.
Μόνο αυτό το ρολόι
κάνει 15 χιλιάρικα.
Μισό. πού πάει;
Δε βγήκε απ' την πόρτα.
Για να δούμε τι έχουμε εδώ.
Πολλές κάμερες μέσα κι έξω.
Παιχνιδάκι.
Έχει κάμερα στο γραφείο του;
Θα μάθουμε.
Πω πω!
Κάτι αξίας κρύβεται εκεί.
- Στο χρηματοκιβώτιο; Σίγουρα.
- Ναι.
Ξέρεις ότι μ' αρέσουν τα χρηματοκιβώτια.
Θα μου λείψει να είμαι
τόσο καλή σε κάτι.
Κι εμένα.
Θυμήσου τη συμφωνία μας.
Είναι η τελευταία φορά.
Σίγουρα.
Και κρατήσαμε
το καλύτερο για το τέλος.
Τι λες τώρα;
Αυτό το κινητό είναι "βρώμικο".
Πολλές οι πιθανότητες.
Πού τον βρήκες αυτόν τον τύπο;
Κάνε τη δουλειά σου. αγάπη μου.
να κάνω κι εγώ τη δική μου.
Ώρα για δράση.
Έτοιμος;
Πάντα.
Πίστευα πως ο εθισμός ήταν επιλογή.
Ότι αν ήθελε κάποιος.
θα σταματούσε εύκολα.
Έκανα λάθος.
Τρομερό λάθος.
Ο εθισμός είναι μια ύπουλη
και φρικτή ασθένεια.
που έχει την ικανότητα να καταστρέφει
ολοκληρωτικά τις ζωές.
Διαλύει οικογένειες.
δουλειές.
πληγώνει τα παιδιά μας.
Έφερε το χάος
στη δική μου ζωή.
στην προσωπική μου ζωή.
στην οικογένεια. στους φίλους.
και στους συναδέλφους μου.
Γι' αυτό στηρίζω ακούραστα
αυτό το σπουδαίο ίδρυμα
και την ιδρύτριά του.
την αγαπητή φίλη μου. Μέγκαν Τόμας.
Γι' αυτό απόψε δωρίζω
άλλα 250.000 δολάρια
σε αυτό το ίδρυμα.
Χάρη στη συμπόνια
και το πείσμα της Μέγκαν.
έσωσε εκατοντάδες.
ίσως και χιλιάδες ζωές.
Τους έφερε πίσω
από το χείλος της καταστροφής.
Γι' αυτόν τον λόγο. λοιπόν.
καλωσορίζω με χαρά στη σκηνή
τη φίλη μου.
και ηρωίδα για 'μένα.
τη Μέγκαν Τόμας.
Σ' ευχαριστώ. Ντέιβιντ.
γι' αυτήν τη γενναία δωρεά.
Όπως όλοι ξέρουμε.
ο εθισμός παραμονεύει
μέσα σε όλους μας.
Αυτό είναι δικό σου.
Τρεις ώρες μέχρι την πτήση μας.
Υπεραρκετός χρόνος.
Θέλετε να σας αφήσω λίγο μόνους;
Σκάσε.
Με βοηθάει να σκεφτώ.
Σοβαρά μιλάω. Αν θέλετε
να τα πείτε οι δυο σας.
να σας αφήσω...
Απλά ζηλεύεις.
Αυτόν;
Δε μου φτάνει ούτε στο νύχι.
Δε θα έρθει μαζί μας.
Πλάκα έκανα.
Βάλ' τον στην τσάντα.
- Σημαίνει πολλά για 'σένα.
- Όχι.
Ώρα να τον αποχωριστώ.
Είσαι σίγουρη;
Νέα αρχή.
Πάμε.
Εντάξει.
Σε περιμένω έξω.
Ώρα να εξαφανίσουμε όλα αυτά.
Ναι.
Έλα. Μπομπ.
Εντάξει.
Η εφαρμογή ασφαλείας
είναι απενεργοποιημένη.
και μπαίνουμε στο σπίτι.
Τι θα έκανες χωρίς εμένα;
Ώρα για δράση.
- Πάμε;
- Ναι. φύγαμε.
Έλα. Καθαρό το πεδίο.
Μπήκαμε.
Πάμε.
Μην ξεχάσεις τα ρολόγια.
Εντάξει.
Έλα. μωρό μου.
Πάμε.
Γεια σου. κούκλα.
Ας διασκεδάσουμε.
Πολυταξιδεμένος είσαι. κύριε Μπλουμ.
Ήρθε!
Να πάρει!
Όχι...
Λάθος σπίτι.
Τζέισον!
- Γαμώτο!
- Είσαι καλά;
- Με πυροβόλησε ο πούστης!
- Για να δω.
- Σκατά. Σκατά.
- Γαμώτο!
- Τον γαμημένο...
Άσε να σε βοηθήσω.
Εντάξει.
Άσε να δω την πληγή.
Έφερες όπλο; Τι;
Τι κάνει εδώ;
Είπες πως είχες τσεκάρει το πρόγραμμα.
Το τσέκαρα.
Δεν ξέρω γιατί ήρθε.
Όχι. Τη μάσκα μου.
Βάλ' τη στην πληγή.
- Εντάξει.
- Πάτα την.
- Μην πανικοβάλλεσαι. Μισό λεπτό.
- Γαμώτο. τι έγινε;
Πρέπει να τα πάρουμε όλα
και να φύγουμε πριν ξυπνήσει.
- Εντάξει.
- Το 'χω.
- Σε παρακαλώ. πάμε.
- Εντάξει. Εντάξει.
Όχι. περίμενε. Δε μπορούμε.
Πρέπει να καθαρίσουμε.
Να τον πάμε στο δωμάτιό του.
Έλα. Πάμε.
Φέρε το σχοινί.
Ορίστε. Ας τον δέσουμε.
- Εντάξει.
- Το 'χω.
- Πάμε.
- Ναι.
Τζέισον.
- Φεύγουμε.
- Είδε το πρόσωπό σου.
Δε με νοιάζει.
Έχουμε δύο επιλογές.
Ναι. Πρώτον.
φεύγουμε τρέχοντας
για την πτήση μας.
Δεύτερον. μένουμε.
μας πιάνουν και πάμε φυλακή.
Γιατί τσακωνόμαστε τώρα;
Δε μπορούμε απλά να φύγουμε.
Γιατί όχι;
Δε βγάζεις κανένα νόημα.
Δεν πάω πουθενά.
Θα το μετανιώσεις.
Σάρα!
Αν φύγουμε.
θα καλέσει την Αστυνομία.
Θα σε αναγνωρίσει. αλλά
αυτό δεν έχει πια σημασία.
γιατί υπάρχουν παντού αίματα.
Θα πάρουν δείγμα.
Είσαι στο σύστημα.
Θα καθαρίσουμε.
Θα ρίξω χλωρίνη.
Όχι. Είναι θέμα χρόνου να μας βρουν.
Κι όταν μας βρουν. την έβαψες.
- Κι αν--
- Αν!
Αν μας βρουν...
Άκου. Θα τηρήσουμε το σχέδιο.
Θα πάμε στο Κανκούν.
Από εκεί. θα πάμε νότια.
Θα πάρουμε σκάφος
κατά μήκος της ακτής.
απαρατήρητοι. μέχρι το Μπελίζ.
Εκεί θα κλείσω κάπου αλλού.
στην Πόλη του Μεξικού.
Αν μας ακολουθούν.
θα τους αποπροσανατολίσουμε
και θα κερδίσουμε χρόνο.
Θα κάνουμε μια νέα αρχή.
Δεύτερη επιλογή.
Σβήνουμε τα ίχνη μας.
και του κλείνουμε το στόμα.
Μόνο εμείς θα ξέρουμε
τι έγινε εδώ.
Τέλος η κουβέντα.
Δε θα σε χάσω!
- Δε θα με χάσεις.
- Μαλακίες!
Με το μητρώο σου.
θα φας τουλάχιστον 20 χρόνια.
Δε θα σκοτώσουμε
αυτόν τον άνθρωπο.
Ήμουν μόνη όλη μου τη ζωή.
Δεν αντέχω πάλι το ίδιο.
Δε θα το κάνω.
Προτιμώ να πεθάνω.
Δε θα σ' αφήσω ποτέ.
Σκατά.
Γαμημένε!
Καθίκι...
Έχεις δύο λεπτά. καουμπόη.
Σκάσε.
Έρχονται για 'σένα.
Δεν ξέρω τι ψάχνετε.
Ηλίθιε.
Τι έγινε;
Πάτησε το κουμπί πανικού.
Πρέπει να το λύσω αυτό.
Ναι.
Είσαι όμορφη εσύ.
- Εγώ;
- Ναι.
Δεν έχετε πολύ χρόνο.
Μπορώ να σας δώσω
πολλά περισσότερα...
Μη μιλάς. Μην κουνιέσαι.
Αλλιώς θα σε καθαρίσω.
Θα το κάνεις;
Έπρεπε να χαλάσεις τώρα. γαμώτο.
Σκατά.
Γεια σας.
Κύριε Μπλουμ;
Ενεργοποιήθηκε ο συναγερμός σας.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα--
Το ξέρω. Συγγνώμη.
Έγινε κατά λάθος.
Ο ανιψιός μου
πήρε το τηλεχειριστήριο.
Ξέρετε πώς είναι τα παιδιά.
Υπάρχει κάποιος κίνδυνος
για την υγεία ή την ασφάλειά σας;
Όχι. αλλά σας ευχαριστώ
που ενδιαφερθήκατε.
Ευχαριστώ για την άμεση ανταπόκρισή σας.
Φυσικά. κύριε.
Χαιρόμαστε που όλα είναι καλά.
Μπορείτε να επιβεβαιώσετε τον κωδικό σας;
Κύριε. είστε ακόμη εκεί;
Ναι. εδώ είμαι.
Δε με ακούσατε;
Όχι.
Δεν έχω καλό σήμα εδώ.
Είναι Μπλουμ 26569.
Είναι λάθος.
Τον αλλάξατε ηλεκτρονικά
τον περασμένο μήνα.
Θυμάστε τον νέο κωδικό;
Ναι. τον θυμάμαι. Είναι...
Θα εκτιμούσα αν με εμπιστευόσασταν.
όταν σας λέω ότι όλα είναι μια χαρά.
Δε μπορώ. κύριε.
Είναι οι όροι που εφαρμόζω.
Είναι σύνηθες
να ξεχνάμε κωδικούς.
Μπορώ να στείλω κάποιον να ελέγξει...
Όχι. όχι. όχι.
Δε χρειάζεται.
Τον ψάχνω στα αρχεία μου
αυτήν τη στιγμή.
Θα στείλω μια περιπολία
προς τα εκεί.
Είναι Μαδαγασκάρη 2669.
Σωστά.
Ευχαριστώ. κύριε Μπλουμ.
Ίσως θα ήταν καλύτερα
να βάλετε το τηλεχειριστήριο
σε σημείο
που δε θα ενεργοποιηθεί κατά λάθος.
Βάλ' το σε ασφαλέστερο μέρος...
Τι μου λες. ρε ξεφτέρι...
- Δε θα με πυροβολήσεις.
- Είσαι τόσο βαρετός. γαμώτο.
Δε θέλεις να γίνεις δολοφόνος.
- Είμαστε εντάξει;
- Κρύψ' το.
Τζέισον. είμαστε εντάξει;
Κάτω το όπλο. Το κανόνισα.
Θεέ μου.
Να του δέσουμε τα πόδια να μην κουνιέται.
- Δε χρειάζεται να με...
- Έχουμε άλλο σχοινί;
- Δε θα...
- Όχι. μόνο αυτό έφερα.
Κάτι θα υπάρχει σ' αυτό το δωμάτιο.
Γιατί δεν κοιτάς εκείνο το συρτάρι;
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Δεν έχει σχοινί εδώ.
Πήγαινε στο γκαράζ.
Γιατί δε φεύγετε απ' το σπίτι μου;
Τίποτα εδώ.
Βρήκες τίποτα;
Τι είναι;
Σκατά.
Γαμώτο.
- Τι είναι αυτό;
- Παλιογουρούνι.
- Δεν είναι δικές μου.
- Τι διάολο είναι αυτό;!
Δεν ξέρω τι είναι αυτά.
Δεν τα έχω ξαναδεί.
- Είναι παιδιά. ρε.
- Δεν είναι δικές μου οι φωτογραφίες.
Έτσι βγάζεις τα λεφτά σου;
Έτσι βγάζεις τα λεφτά σου. ρε;
Πλούσιοι πούστηδες που παίρνουν παιδιά;
- Δεν είναι δικές--
- Κοίταξέ με!
- Άντε γαμήσου!
- Τζέισον! Ηρέμησε.
Εντάξει είναι. Ηρέμησε.
Μη μου λες μαλακίες.
Δεν ξέρω τι κάνεις. αλλά θα σε γαμήσω...
- Θα επιστρέψω.
- Εντάξει.
Χριστέ μου. Παιδιά. ρε γαμώτο.
Θα σε μπλέξει άσχημα.
Θες να σου πω τι κάνουν στη φυλακή
σε γυναίκες σαν εσένα;
Σκάσε επιτέλους!
Βαρέθηκα να σ' ακούω!
Θα σε ξεσκίσουν!
Το είδες αυτό.
Πιστεύεις ότι τα πήρε αυτός;
Είναι μπλεγμένος σ' αυτήν τη βρωμιά;
Πιθανότατα.
Είναι γαμημένο τέρας.
Πώς θα το κάνουμε;
Πρέπει να τον πάμε αλλού.
Αυτό αυξάνει την πιθανότητα μαρτύρων.
Ένα πτώμα οδηγεί σε σκηνή εγκλήματος.
Είναι ήδη σκηνή εγκλήματος.
Μια σκηνή που καθαρίζεται.
Ένα πτώμα δεν καθαρίζεται.
Οπότε δε θα το κάνουμε.
Αυτοκτονία.
Αν φανεί σαν αυτοκτονία.
δε θα υπάρξουν υποψίες για έγκλημα. οπότε.
δε θα γίνει ούτε έρευνα.
Θα έχει σημάδια στον λαιμό.
Αυτό είναι ύποπτο.
Με τα "παιχνίδια" στο κομοδίνο του.
τα σημάδια εξηγούνται.
Είναι άσχημα χτυπημένος.
Ίσως είχε μια άσχημη πτώση...
Άσ' τον να πνιγεί.
Αυτό δε θα μοιάζει με αυτοκτονία.
Ακούστε. Εντάξει. εντάξει.
Ας κάνουμε μια συμφωνία.
Έχουμε τα λεφτά σου. μαλάκα.
Ωραία. τότε πάρτε τα λεφτά και φύγετε.
Δε θα πω τίποτα. Πάρτε τα.
Δεν είστε δολοφόνοι. κλέφτες είστε.
Δε θέλετε να μπλέξετε μ' αυτό.
Φτάνει!
Θα σε θάψω στο χώμα
μαζί μ' αυτές τις φωτογραφίες.
Δεν είναι δικές μου.
Τζέισον. ηρέμησε.
Άκου. ηρέμησε.
Πρέπει να συνέλθεις. εντάξει;
- Δώσ' μου το όπλο του.
- Όχι. είναι πολύ προφανές.
Κλειστό γκαράζ. Αναμμένο αμάξι.
Μετά θα πρέπει να τον κουβαλάμε.
Έχεις δίκιο. Είναι πολύ ανώδυνο.
Δεν πρέπει να κάνει κι άλλους μώλωπες.
Ας επικεντρωθούμε
σε ένα πράγμα τη φορά.
Πρέπει να καθαρίσουμε.
Φέρε τη χλωρίνη.
Θα μείνω εγώ μαζί του.
Τι; Δικό σου αίμα είναι.
Πήγαινε εσύ για τη χλωρίνη.
Θα σαπίσεις στη φυλακή.
Δε θα βγεις ζωντανός απόψε.
Ποια είσαι;
Θα μάθεις...
Εντάξει.
Ώρα να βρούμε κι άλλα
βρώμικα μυστικά σου.
- Ξέρω τι κάνεις.
- Όχι. Δεν έχεις ιδέα.
Το καθάρισα όσο μπορούσα.
Τέλεια.
Πάω να ψάξω τη ντουλάπα.
Τι ψάχνεις να βρεις;
Δεν ξέρω. αλλά κάτι θα υπάρχει
που θα μας φανεί χρήσιμο.
Πρέπει να την προσέχεις.
Σκάσε.
- Σε κοροϊδεύει.
- Εντάξει.
Θα δεις. Σε κοροϊδεύει.
- Με κοροϊδεύει;
- Θα πνιγείς κι εσύ μαζί της.
Ηρέμησε. γέρο.
Τζέισον.
Πω πω. Κι άλλα μυστικά.
Είναι επαγγελματίας.
Αυτά είναι νοσοκομειακά ναρκωτικά.
Σκέφτεσαι ό.τι κι εγώ;
Όχι τόσο για αυτοκτονία. αλλά...
Τυχαία υπερβολική δόση.
Δικηγόρος. Διακινητής. Πρεζάκι.
Ποιος διάολο είναι αυτός;
Ένας νεκρός.
Πήγαινε να καθαριστείς
και τον αναλαμβάνω εγώ. Εντάξει;
Καλά.
Ο φίλος σου δεν ξέρει
τι σκαρώνεις. έτσι;
Είσαι καλή.
Είσαι κανονική μαύρη χήρα.
Θα σκοτώσεις κι εκείνον;
Μην πας πουθενά.
Εδώ θα 'μαι.
Τι συμβαίνει;
Ω. ρε γαμώτο...
- Δε βγαίνει η σφαίρα.
- Λοιπόν.
Κοίταξες στα συρτάρια;
Μάλιστα. Κοίτα 'δώ.
Βολικό.
Πάρε αυτό.
Έτοιμος;
Βγαίνει.
Να τη η πουτάνα.
Μια χαρά τα πας.
Κράτα το. Εντάξει.
Μπράβο. Το χέρι. Έλα.
Θυμάσαι πού άφησες το σακίδιό σου;
Στο μπαλκόνι. κάτω.
Μπορεί να πέσει κι εδώ. ξέρεις.
Η πληγή στο κεφάλι του μπορεί...
- Μπορεί να είναι απ' τον νιπτήρα.
- Ακριβώς.
Μια χαρά τα πας.
Γαμώτο.
Μπράβο.
Είμαι περήφανη για 'σένα.
Δώσ' μου το.
Πρέπει να τα καθαρίσεις όλα. εντάξει;
Κανένα ίχνος. Με ακούς;
Πάω να βγάλω έξω τον κάδο.
Κάν' τα να λάμπουν.
Δεν είναι δικό μου το όπλο. ρε 'σύ.
Ούτε τα ναρκωτικά.
Και σίγουρα όχι οι φωτογραφίες.
Ήσουν κάτω για τα λεφτά μου.
Αυτή τι έκανε εδώ πάνω;
Αυτή τα έβαλε.
Ήξερε ότι θα γυρίσω.
Δε θέλει τα λεφτά. αλλά κάτι άλλο.
Δε βιάζεται να φύγει.
Σου φαίνεται λογικό. ρε γαμώτο;
Σκέψου το πριν πνιγείς κι εσύ μαζί της.
Σου λέω την αλήθεια.
Όλα είναι θέμα χρόνου. έτσι;
Αν φεύγαμε δέκα λεπτά νωρίτερα.
τώρα θα γιορτάζαμε.
Όχι σκοτώνοντας άνθρωπο.
Αν δεν αργούσα πέντε λεπτά.
δε θα είχαν πάρει την Έιμι.
Θα ζούσε ακόμη.
Έπρεπε να την προστατέψω.
Το κοριτσάκι μου...
Δική μου δουλειά ήταν να την προσέχω.
Έπρεπε να το ξέρω.
Αυτή η μαλακία με κυνηγάει
όλη μου τη ζωή.
Σαν γαμημένη κατάρα.
Δεν έφταιγες εσύ. Τζέισον.
Μπορούσα να το σταματήσω.
Δεν το ξέρεις αυτό.
Κι όμως. το ξέρω.
Και είπα "ποτέ ξανά".
Μετά τη φυλακή. θα έκανα νέα αρχή.
Το ήξερες.
Και να πού κατέληξα.
Πρέπει να φύγεις.
- Ίσως κι οι δύο μας πρέπει.
- Όχι. μόνο εσύ.
Εγώ θα μείνω εγώ.
Μια χαρά θα τα πάω.
Μη λες ανοησίες.
Μπορώ να το κάνω και να φύγω.
Να το αφήσω πίσω μου.
Εσύ δε θα μπορείς. όμως.
Ξέρω ότι δεν πρέπει. αλλά
θέλω να πεθάνει.
Θα πεθάνει.
Όχι από 'σένα. όμως
Δε σ' αφήνω.
Εγώ θέλω. όμως.
- Θα είμαι εντάξει.
- Σάρα.
Είσαι πεισματάρης.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Τζούλι!
Τζούλι. τρέξε!
Ντέιβιντ;
Σκατά.
Γεια σου.
Με συγχωρείς.
Δεν κατάλαβα ότι είχε παρέα ο Ντέιβιντ.
Ποια είσαι;
Καλώς. Ντέιβιντ!
Γαμώτο...
Είναι απαασχολημένος.
Με τι;
Πες του να κατεβεί.
Ντέιβιντ!
Με περιμένει.
Δε νομίζω.
αν σκεφτείς ότι μας διέκοψες από κάτι.
Με πιάνεις;
Κατάλαβα.
Μη σκεφτείς καν να φωνάξεις.
Κάνε μου μια χάρη.
Πες στον κόπανο
ότι τελειώσαμε εμείς οι δύο.
Θα του το πεις;
Βέβαια.
Γαμώτο.
Θεέ μου. όχι.
Όχι. όχι...
Ω. ρε γαμώτο.
Θεέ μου...
Τι διάολο;
Λυπάμαι.
Εμένα στόχευε. έτσι δεν είναι;
Δική της ιδέα ήταν.
Αναρωτήσου τι κάνεις στο σπίτι μου.
Ξέρεις ποιος είμαι;
Μια πόλη γεμάτη πλούσιους.
κι εκείνη στοχεύει
έναν διάσημο ποινικολόγο;
Έναν πασίγνωστο δικηγόρο;
Σου φαίνεται λογικό αυτό;
Οι κλέφτες θέλουν λεφτά. όχι ρίσκο.
Πρέπει να σταματήσεις.
Εντάξει είμαι.
Είμαστε εντάξει;
Ναι. Έφυγε.
Είναι καλά;
Δεν αποτελεί πρόβλημα.
Τι σημαίνει αυτό;
Ένας διάσημος δικηγόρος όπως εσύ.
δε γίνεται να πιαστεί
με σημάδια από βελόνες.
Έχω δίκιο;
Τι είναι;
Κάποιος ήρθε.
Πάλι. γαμώτο;
Πάω να δω.
Άντε. Φύγε...
Κάποιος έκανε αναστροφή.
Είμαστε καθαροί.
Δε μου απάντησες πριν.
- Γιατί έφερες όπλο;
- Είχα τους λόγους μου.
Βοήθησέ με να τον κρατήσω
να τελειώνουμε.
Δε φέρνουμε όπλα. Σάρα. Το ξέρεις.
Τζέισον. το ξέρω.
Θα σου εξηγήσω μετά.
Τώρα πρέπει να φύγουμε απ' το σπίτι.
- Ας το τελειώνουμε.
- Κάτι δε μου κάθεται καλά.
Τζέισον. είμαστε εντάξει.
Πολλά σκέφτεσαι.
Έφερες όπλο στη δουλειά.
Δεν είμαστε εντάξει.
Θέλω να μάθω γιατί.
Σε δουλεύει άγρια. φίλε.
Μπορούμε να το πούμε μετά;
Τώρα πρέπει να τελειώσουμε τη δουλειά
και να φύγουμε. Γίνεται;
Κοίτα το πρόσωπό της.
Σου λέω την αλήθεια.
Την έβαψες.
Πού είναι τα ρολόγια;
- Τα έβαλα ήδη πίσω.
- Λέει ψέματα.
Πότε;
Όταν καθάριζες κάτω. εντάξει;
Μπορούμε να το κάνουμε;
Πάλι ψέματα λέει.
Τα ρολόγια δε μπήκαν ποτέ
στην τσάντα σου.
Τι μαλακίες λες;
Μου λες ότι τα έβαλες πίσω.
ενώ δεν τα πήρες καν.
Τα πήρα. Τα έβαλα πίσω.
Γιατί με αμφισβητείς;
Μην την εμπιστεύεσαι.
Προσπαθώ να καταλάβω
τι πραγματικά--
Όχι. Προσπαθείς ν' αποφύγεις
αυτό που πρέπει να γίνει.
- Τι εννοείς;
- Ήξερα πως δε θα το άντεχες!
Σου ζήτησα κιόλας να φύγεις.
- Λες ψέματα.
- Δε λέω ψέματα.
Τελειώσαμε. Κάτι δεν πάει καλά.
- Τζέισον. έλα.
- Είσαι μόνη σου.
- Έλα.
- Έφερες όπλο.
Δε θα πας πουθενά!
Μη με πλησιάζεις!
Τι διάολο;
Ο Μπομπ...
Έτσι δε λες αυτό το πράγμα.
Σάρα;
Κάποτε το έλεγες Μπόμπι.
Δεν το άφηνες απ' τα μάτια σου.
Το είχες πάντα μαζί σου. Σάρα.
Γαμημένη Σάρα.
Ήξερα ότι κάπου σε ήξερα.
Σε κορόϊδεψε κανονικά.
Μην τον ακούς. Λέει ψέματα.
Πώς σκατά ξέρει τον Μπομπ;
- Πες του πώς με ξέρεις. Σάρα.
- Πώς ήξερε το όνομά σου;
Δεν ξέρει τον Μπομπ.
Είναι σύμπτωση.
Πες του για την αδελφή σου.
Ξέρεις για τη Λούσι;
Βούλωσ' το!
Είχε μια πανέμορφη αδελφή.
πολύ πιο όμορφη από 'σένα.
- Έχεις αδελφή;
- Δεν έχω αδελφή.
Ξέρεις για τον πατέρα της που τις τρέλανε;
Για την οικογένειά της;
Η αδελφή της ήταν τοξικομανής.
Γι' αυτό γίνονται όλα. Σάρα;
- Προσπάθησα να τη σώσω.
- Όχι.
Πώς ξέρει το όνομά σου;
Τι συμβαίνει;
Τι διάολο λέει;
Της άρεσε να μαστουρώνει
πιο πολύ απ. ό.τι σ' αγαπάει.
- Δεν είναι αλήθεια.
- Πιο πολύ κι απ' την ίδια της τη ζωή.
Η αλήθεια είναι ότι αυτοκτόνησε.
Εσύ τη σκότωσες!
Σε είδα που τη σκότωνες!
Σε είδα. ρε πούστη!
Εσύ το έκανες!
Εσύ τη σκότωσες!
Λέει την αλήθεια.
Με κορόιδεψες.
Εσύ τα έστησες όλα.
Ναι.
- Παλιοψεύτρα.
- Δεν είναι έτσι.
- Ποια είσαι. ρε γαμώτο;
- Τζέισον. να αου εξηγήσω.
Πες του γιατί είσαι στ' αλήθεια εδώ.
Άκουσέ με. Θα εξηγήσω.
Ποια είσαι. ρε γαμώτο;
Σκότωσε την αδελφή μου. ρε γαμώτο!
Δεν τη σκότωσα εγώ.
Θα το κάνω μόνη μου! Τζέισον!
Όχι! Φύγε μακριά!
Το παιχνίδι τελείωσε.
- Όχι. δεν τελείωσε.
- Τελείωσε.
Δεν τελείωσε.
Εγώ θα το τελειώσω.
Ήξερες ότι θα γυρίσει
όσο ήμασταν εδώ.
Το όπλο. τα ναρκωτικά.
τις γαμημένες φωτογραφίες.
Εσύ τα έκανες όλα.
Και ήξερες ότι θα δεχτώ.
γιατί είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Και είπα πως
θα έκανα τα πάντα για 'σένα.
Πες μου. Κοίταξέ με.
Κοίτα με.
Πες μου γιατί το έκανες.
Πες μου γιατί.
Πες μου την αλήθεια. γαμώτο!
Αξίζω την αλήθεια!
Δεν ήθελα να σε πληγώσω.
Τζέισον. σε παρακαλώ. πίστεψέ με.
Κι εσύ δε θα 'κανες το ίδιο;
Μπορούμε ακόμη να το σώσουμε.
Σ' τ' ορκίζομαι. Τζέισον.
άκουσέ με. Σε παρακαλώ.
Ώρα να τον αφήσουμε.
Όχι. Όχι. Τζέισον. σταμάτα.
Τζέισον. είπα όχι. Όχι!
Σταμάτα.
Πέσε κάτω.
Τζέισον. μη με αναγκάζεις
να το ξαναπώ.
Τζέισον. δεν αστειεύομαι.
- Τι κάνεις;
- Εσύ με αναγκάζεις.
Κάτω!
Δε θα χαλάσεις το σχέδιό μου.
Δώσ' μου τα χέρια σου.
Τζέισον. δώσ' μου τα χέρια σου.
Λυπάμαι.
Ποια είσαι;
Δεν ξέρω πλέον.
Σ' το είπα. Δε σ' το είπα;
Σάρα. Σάρα. έλα. σε παρακαλώ.
Σκέψου το.
Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό. Σάρα.
Σάρα!
Εσύ σκότωσες την αδελφή της;
Όχι βέβαια.
Την αγαπούσα.
Προφανώς τα 'χει χαμένα.
Να πάρει.
Ήμασταν νέοι.
τρελά ερωτευμένοι. παθιασμένοι...
Η ζωή ήταν ένα πάρτι.
μέχρι που το πάρτι έγινε ζωή.
Και η αδελφή της δε σταματούσε.
Την είχε κυριεύσει.
Ήμουν παντρεμένος
με την κόρη του αφεντικού μου.
συνεταίρος στη δικηγορική εταιρεία
όπου εργαζόμουν.
Ήμουν δυστυχισμένος.
Και ένα βράδυ. πήγα σε ένα πάρτι
και είδα τη Λούσι.
Ήταν εκθαμβωτική.
γεμάτη κέφι και ζωή.
Ήταν πρεζάκι.
αλλά δε μ' ένοιαζε καθόλου.
Τι έγινε;
Περάσαμε ωραία για δύο μήνες.
μέχρι που το έμαθε η γυναίκα μου.
Και με απείλησε πως θα με καταστρέψει.
Γαμώ το κέρατό μου!
Πανικοβλήθηκα
και το διέκοψα αμέσως.
κι εκείνη δεν το άντεξε.
Κάποιες φορές νομίζω
πως εγώ τη σκότωσα.
Είχα την καρδιά της στα χέρια μου
και την έσφιξα.
Ήμουν δειλός.
κι εκείνη αντέδρασε όπως ήξερε.
με μια κωλοβελόνα.
Μόνο που εκείνη τη φορά
το παράκανε
κι εγώ άργησα.
Ήξερα τι θα έκανε.
Την αγαπούσα.
Πάρα πολύ την αγαπούσα.
Αλλά δεν τη σκότωσα εγώ.
Και αυτή είναι η γαμημένη αλήθεια.
Η Σάρα είναι τρελή.
Θα μας σκοτώσει και τους δύο.
Το βλέπω.
- Μπορείς να λασκάρεις τα δεσμά;
- Όχι.
- Δοκίμασες;
- Φυσικά και δοκίμασα. γαμώτο.
Πρέπει να τα κόψουμε.
Έχω ένα μαχαίρι στην πίσω τσέπη μου...
- Δε μπορώ...
- Στη δεξιά τσέπη.
Το φτάνεις;
- Το 'πιασα.
- Ωραία.
Σάρα. φτάνει πια.
Κάνεις λάθος.
Δεν το 'κανε αυτός.
Δε σκότωσε τη Λούσι.
Άκουσέ τον. Σάρα.
Θα καταστρέψεις τη ζωή σου.
Σάρα...
Μην τον σκοτώσεις.
Δε θα υπάρχει γυρισμός.
Σε παρακαλώ. σκέψου.
Σάρα.
Κοίτα. Πριν το κάνεις.
απάντησέ μου σε αυτό.
Μου το χρωστάς.
Ήμουν κι εγώ μέρος του σχεδίου;
Το μόνο που δεν είχα σχεδιάσει
ήταν να σε ερωτευτώ.
Βοήθα με. ρε 'σύ.
Τώρα είμαστε πάτσι.
Σάρα;
Σάρα.
Βγες έξω.
Πού πας;
Σάρα.
Σκέψου. Σκέψου. γαμώτο...
Τζακ;
Ντέιβιντ. Ντέιβιντ...
Δεν είναι κατάλληλη ώρα. Τζακ.
Κάνεις πάρτι με τη γυναίκα μου
χωρίς να με καλέσεις;
Όχι. δεν κάνω κανένα πάρτι. Τζακ.
Αλλά έχω κόσμο εδώ.
- Πού είναι η Τζούλι;
- Δεν είναι εδώ.
Α. δεν είναι εδώ;
Όχι. Τζακ.
Και είσαι μεθυσμένος. το βλέπω.
Τζούλι!
- Τι διάολο;
- Τζούλι!
- Κάθισε κάτω.
Την πηδάς. ε;
Δεν πηδάω τη γυναίκα σου. Τζακ.
- Τζούλι.
- Δεν είναι εδώ.
Τζούλι!
Τζακ. μην το κάνεις αυτό.
Είναι πολύ κακή στιγμή για 'μένα.
Βούλωσέ το.
Νομίζεις πως είμαι ηλίθιος;
Δεν είσαι ηλίθιος. Μεθυσμένος είσαι.
Θες να παίξουμε. ε;
Τζακ. σε παρακαλώ.
Σου δίνω πέντε δευτερόλεπτα
να φέρεις τη γυναίκα μου.
Εντάξει;
- Τζακ.
- Ένα!
Πέντε.
Σκατά.
Τζακ;
Τζακ!
Σ' το είπα. Τζακ!
Το κέρατό μου!
Σάρα;
Σάρα!
Σάρα.
Δυστυχώς. αστυνομικοί. γύρισα σπίτι
και δύο κλέφτες πρεζάκια με λήστευαν.
Σκότωσαν εν ψυχρώ
τον φίλο μου τον Τζακ!
Αναγκάστηκα ν' αμυνθώ.
Και δες σε τώρα.
Στα γόνατα.
Μαστουρωμένη σαν την αδελφή σου.
Μυρίζεις κιόλας λίγο σαν κι αυτήν. Έτσι;
Μωρή καριόλα!
Σάρα!
Για πού το 'βαλες τώρα. γλυκιά μου;
Τώρα είσαι στο δικό μου σπίτι.
Δεν έχεις πού να κρυφτείς.
Θα σου κάνω
ό.τι έκανα στην αδελφή σου.
Γεια σου. Τζακ.
Πού πας. Σάρα;
Σου 'ρχομαι. μωρό μου.
Με πέτυχες καλά στο πόδι. Σάρα.
Μη φεύγεις. Σάρα.
Σχεδόν οικογένεια είμαστε.
Θα σε πάω πάνω
να δεις πώς θα σπάσω το κεφάλι
του γκόμενού σου.
Πού θα πας;
Μην παίρνεις ναρκωτικά.
Κοίταξέ με.
Δε σκότωσα την αδελφή σου.
Απλά της έδωσα την απαραίτητη δόση
ώστε ν' αυτοκτονήσει.
Και το έκανε.
Όπως θα κάνεις κι εσύ. Σάρα.